<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:m="http://mayaa.seasar.org" xml:lang="ja" lang="ja">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" />
<meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" />
<meta name="format-detection" content="telephone=no" />
<title>標準テンプレート（PC）</title>
<link rel="stylesheet" href="../css/style.css" type="text/css" />
<link rel="shortcut icon" href="../favicon.ico" />
<script m:id="common.IF_USE_LATEST_JQUERY" type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/ebisu_lib.latest.js"></script>
<script m:id="common.IF_USE_LATEST_JQUERY" m:NOT="" type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/ebisu_lib.js"></script>
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/ebisu.js"></script>
</head>
<body>
<!-- このテンプレートのURLは右記になります。 ドメイン/ext/guide.html -->
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/iframe.js" m:id='DUMMY'></script>

<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/header.xhtml" frameborder="0" scrolling="no" width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>

<!-- container -->
<div id="container">

<div id="sidebar">
	<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/sidebar.xhtml" frameborder="0" scrolling="no" width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>
</div>

<!-- =============================================================================== -->
<!-- ==================メインコンテンツ ================================================== -->
<!-- =============================================================================== -->
<div id="main">

<!-- guide -->
<div id="ext">
	<h2>ご利用ガイド</h2>
	<p>
		このご利用ガイドは、〇〇〇〇株式会社（以下「弊社」といいます）がお客様が商品をご購入される場合に適用される諸条件を規定しています。商品のご購入にあたっては、本利用規約が適用されますので、内容をよくお読みいただいた上で、ご注文ください。
	</p>

	<h3>お申込み方法</h3>
	<p>
		商品のお申込みは当ホームページ上のご注文ページからオンライン申込みをして下さい。
	</p>
	
	<h3>お申込み時間</h3>
	<p>
		商品のお申込みは24時間お受けいたします。<br />
		（サーバーのメンテナンス等により、お申込みをお受けできない場合がありますので予めご了承ください。）
	</p>
	
	<h3>表示価格</h3>
	<p>
		価格表示は税込表示となっております。
	</p>
	
	<h3>配送料</h3>
	<p>
		全国一律◯◯円（税込）を頂戴いたします。<br />
		合計金額◯◯円以上（税別）お買い上げの場合は、配送料無料にてお届けいたします。<br /><br />
		配送料込みの商品につきましては、商品販売価格の中に配送料が含まれております。<br />
		（合計金額に関係なく、配送料を頂戴いたします）<br />
		配送料無料商品をご購入の場合、1回のお申し込み、1ヶ所のお届け先の場合に限り配送料金無料にてお届けいたします。<br />
		（配送料無料商品以外の商品を同時にお買い上げの場合で、◯◯円未満のお買い上げの場合別途送料を頂戴いたします。）
	</p>
	
	<h3>お支払い方法</h3>
	<p>
		お支払い方法は、郵便振替、銀行振替、コンビニ決済、代金引換、クレジットカード決済があります。
	</p>
	
	<table summary="お支払い方法">
		<tr>
			<th>郵便振替・銀行振替</th>
			<td>商品購入後、当ショップ指定の郵便局、金融機関に振込みをしていただく決済方法です。<br />入金の確認が取れ次第の発送になります。 </td>
		</tr>
		<tr>
			<th>コンビニ決済</th>
			<td>商品お届け後、コンビニで商品代金をお支払いしていただく決済方法です。<br />ご利用可能なコンビニ：ローソン、セブンイレブン、ファミリーマート</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>代金引換</th>
			<td>商品お届け時に、商品の引渡と引換えに代金をお支払いいただく決済方法です。<br />弊社はヤマト運輸、佐川急便を使用しております。 </td>
		</tr>
		<tr>
			<th>クレジットカード</th>
			<td>
				商品購入時に、決済が終了できる決済方法です。<br />
				ご利用可能なクレジットカード：JCB、VISA、MASTER、DINERS<br />
				クレジット会社への照合の結果、同カードによる決済がクレジットカード会社によって拒絶された場合、商品のご注文は、キャンセル扱いにさせていただきますので予めご了承ください。<br />
				お客様と各カード会社との間で定められいる利用限度額内でのみご利用できます。<br />
				限度額を超えた場合は、キャンセル扱いにさせていただきますので予めご了承ください。 
			</td>
		</tr>
	</table>
	
	<h3>契約の成立</h3>
	<p>
		「ご注文確認メール」が弊社からお客様に送信された時点で、ご注文いただいた商品に関して、お客様と弊社の間で売買契約が成立するものとします。
	</p>
	
	<h3>お買上げ伝票</h3>
	<p>
		弊社からお客様宛に電子メールにて送信いたします「ご注文確認メール」をもって「お買い上げ伝票」に代えさせていただきますので、大切に保管してください。 <br />
		書面による領収書が必要なお客様で、「ご注文確認メール」「ご利用記録メール」をプリントアウトする手段をお持ちでない場合は、お問合せ窓口までご連絡下さい。
	</p>
	
	<h3>お届け先</h3>
	<p>
		商品の性質等の理由により、一部配送できない地域があります。<br />詳しくは、お問合せ窓口までご連絡下さい。
	</p>
	
	<h3>お届け日</h3>
	<p>
		ご注文確認メールの送信日から◯◯日～◯◯日前後を予定しております。
	</p>
	
	<h3>キャンセル・返品・交換</h3>
	<p>
		契約成立後、商品のお届け前に契約のキャンセルをご希望される場合は、弊社お問合せ窓口にご連絡ください。<br />
		商品のお届け後に商品の返品・交換をご希望される場合は、お問合せ窓口にご連絡のうえ、商品到着後◯◯日以内に弊社が指定する返品場所に商品をご返送ください。商品に明らかな欠陥がある場合または品違いの場合、返品等にかかる送料は弊社が負担いたします。<br />
		商品が気に召さない場合等、お客様のご都合による返品・交換の場合は、送料はお客様の負担とさせていただきますので、予めご了承ください。
	</p>
	
	<h3>保証</h3>
	<p>
		前条で述べた場合を除き、弊社は販売した商品の欠陥等について、一切の保証をいたしません。<br />
		商品によってはメーカーが商品の品質等について直接保証を付している場合があります。<br />
		メーカーが直接付している保証の詳細については直接メーカーへお問合せください。<br />
		尚、メーカーより保証を受ける際、弊社からの「ご注文確認メール」が必要となる場合がありますのでご注意ください。
	</p>
	
	<h3>個人情報の取り扱い</h3>
	<p>
		商品ご購入のお申込みの際に、お客様が弊社に提供された氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の個人情報は、〇〇〇〇株式会社が以下の目的で使用します。あらかじめご了承下さい。
	</p>
	
	<ul>
		<li>「ご注文確認メール」等の送付</li>
		<li>商品のお届け</li>
		<li>保証及びアフターサービス(お客様からの問い合わせ等含む)の提供</li>
		<li>弊社からのご案内メールへの登録</li>
		<li>その他弊社での商品の売買に必要な行為</li>
		<li>情報分析（購入者層の分析など）</li>
		<li>新製品および新サービスに関する情報のご案内ならびにお客様へのアンケートの実施</li>
	</ul>
	
	<p>
		上記の個人情報を当社が第三者に開示、漏洩することはありません。但し、以下の場合はこの限りではありませんので、あらかじめご了承ください。
	</p>
	
	<ul>
		<li>配送業者に対するお客様の氏名および住所の開示、オリジナル商品への氏名等の情報入力等、当社および業務委託会社が、お客様に対する契約上の義務を履行するために必要である場合</li>
		<li>法令に基づき裁判所その他の司法機関および行政機関からお客様に関する情報の開示を要求された場合</li>
		<li>当社、当社関連会社、お客様または第三者の権利および財産を保護する必要がある場合</li>
		<li>お客様と他のお客様もしくは第三者との紛争により、当社または当社関連会社が迷惑もしくは損害を被ることを回避する場合</li>
	</ul>
	
	<h3>お願い</h3>
	<p>
		商品につきましては輸入品をはじめ販売数量に限りがあるものがあり、売り切れによりお届けできない場合があります。あらかじめご了承ください。<br />
		お届けする商品の一部が、メーカーによる仕様変更等により、ホームページ上でご案内している商品と若干異なることがあります。<br />
		ホームページ上に掲載されている商品写真は実物を撮影したものですが、モニターを通してご覧になった場合、色調が実物を直接ご覧になった場合と異なることがあります。<br />
		お申し込み商品が複数の種類に渡る場合、商品ごとにお届けの時期が別々となる場合があります。<br />
		弊社よりお客様へお届けする電子メールおよびお客様から弊社宛に送付される電子メールの不到着、文字化けに起因する問題に関しては、いかなる責任も負いかねますので、ご了承下さい。<br />
		本件売買について争いが生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の合意管轄裁判所とさせていただきます。<br />
		複数の商品をご注文された場合、一部商品が在庫切れの時は、ご注文された商品の全てが揃ってからのお届けとなりますので、申し訳ございませんがお時間を頂戴させていただく形になります。ご了承ください。<br />
		在庫がある商品のみでも、先に配送をご希望のお客様は、こちらまでお問合せください。なおその場合は送料を2回分ご負担頂く形となりますので予めご了承ください。
	</p>
	
	<h3>お問合せ</h3>
	<p>
		〇〇〇〇株式会社 インターネットショップ お問合せ窓口<br />
		電話：〇〇〇〇-〇〇〇〇-〇〇〇〇（受付時間：  平日◯◯時～◯◯時）<br />
		メールアドレス：〇〇〇〇@〇〇〇〇（24時間受付）
	</p>
	
	<h3>販売責任者</h3>
	<table summary="販売責任者">
		<tr>
			<th>責任者</th>
			<td>〇〇〇〇</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>販売業者</th>
			<td>〇〇〇〇株式会社</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>所在地</th>
			<td>〒〇〇〇-〇〇〇〇　〇〇〇〇〇〇</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>電話番号</th>
			<td>〇〇-〇〇〇〇-〇〇〇〇</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>メールアドレス</th>
			<td>〇〇〇〇@〇〇〇〇</td>
		</tr>
	</table>
</div>
<!-- / guide -->

</div>
<!-- =============================================================================== -->
<!-- ==================メインコンテンツ END================================================== -->
<!-- =============================================================================== -->

</div>
<!-- / container -->

<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/footer.xhtml" frameborder="0" scrolling="no" width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>

</body>
</html>