<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:m="http://mayaa.seasar.org" xml:lang="ja" lang="ja">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
<meta name="viewport" content="width=device-width, user-scalable=no, initial-scale=1, maximum-scale=1" />
<meta name="format-detection" content="telephone=no" />
<title>標準テンプレート（スマートフォン）</title>
<link rel="shortcut icon" href="../favicon.ico" />
<link rel="stylesheet" href="../css/style.css" type="text/css" />
</head>
<body>
	
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/iframe.js" m:id='DUMMY'></script>


<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/header.xhtml"  width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>


<!-- privacy -->
<section id="content">
	<h2>個人情報保護方針</h2>
	<div class="sentence">
		<p>
			制定：〇〇年〇〇月〇〇日<br />
			改定：〇〇年〇〇月〇〇日<br />
			〇〇〇〇株式会社<br />
			代表取締役社長　〇〇〇〇
		</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>〇〇〇〇株式会社（以下、「当社」という。）は、エンドユーザー向けのプライバシー及び個人情報保護の重要性を強く認識し、次のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報の適性管理に努めてまいります。</p>
	</div>
	<h3>1. 個人情報の取得・利用・提供に関する事項</h3>
	<div class="sentence">
		<p>(1)  当社へ個人情報をご提供いただく場合には、あらかじめその利用目的を明示し、目的の範囲内でのみ利用します。また、明示された目的の範囲を超えて利用する場合には、事前にご本人様にご連絡の上同意を得るものとします。</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>(2)  当社自ら取得したものに限らず、第三者から委託された業務に関連して、個人情報を含むデータの預託を受けた場合は、当社自ら保有する個人情報同様にこれを管理するとともに当該業務の目的に沿って必要な範囲内でのみ利用します。また、お預かりした個人情報の処理を外部に委託する場合には、社内ルールに則り、情報の安全管理が確保されると確認された委託先を選定し、適切な監督を実施します。</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>
			(3)  当社で保管する個人情報は、下記の場合を除き第三者への提供はいたしません。 <br />
			・ご本人の同意がある場合 <br />
			・法令などに基づき個人情報の開示を要請された場合 <br />
			・人の生命、健康、財産などの重大な利益を保護するために必要な場合<br />
			・その他法令により開示が認められる場合
		</p>
	</div>
	<h3>2. 個人情報の安全に関する事項</h3>
	<div class="sentence">
		<p>(1) 当社は、個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏えい等のトラブルを引き起こさないために、合理的な安全対策を実施し、防止及び是正に努めます。</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>(2)  当社が管理する個人情報について、ご本人様が確認または訂正・削除を希望される場合には、担当窓口が迅速に対応させていただきます。なお、ご本人様であると確認できた場合に限り対応させていただくものとし、第三者による個人情報の不正な改ざんを防ぎます。なお、ご本人様であることの確認のため、改めて個人情報の提出をお願いする場合がございます。</p>
	</div>
	<h3>3. 法令・国が定めるその他の規範の遵守に関する事項</h3>
	<div class="sentence">
		<p>(1)  個人情報の取扱いに関しては、個人情報保護に関する日本の法令・国が定めるその他の規範を遵守します。</p>
	</div>
	<h3>4. 個人情報保護に関する個人情報保護マネジメントシステムの策定および改善に関する事項</h3>
	<div class="sentence">
		<p>(1)  JIS Q 15001：〇〇規格に準拠した個人情報に関する個人情報保護マネジメントシステムを策定し、役員及びすべての従業員が実施してまいります。</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>(2)  個人情報保護に関する個人情報保護マネジメントシステムは、関連する法令・規範の改正や社会的環境の変化に伴い、継続的に改善を行ってまいります。</p>
	</div>
	<h3>5. 苦情及び相談受付窓口</h3>
	<div class="sentence">
		<p>当社の個人情報保護マネジメントシステムに関するご相談及び苦情については、以下までご連絡下さい。</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>
			●お電話による場合：<br />
			〇〇〇〇株式会社  個人情報保護管理者  〇〇-〇〇〇〇-〇〇〇〇（代表）<br />
			受付時間  平日〇〇時～〇〇時
		</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>
			●お手紙による場合：<br />
			〒〇〇〇-〇〇〇〇　〇〇〇〇〇〇<br />
			〇〇〇〇株式会社  個人情報保護管理者
		</p>
	</div>
	<div class="sentence">
		<p>
			●電子メールによる場合：<br />
			〇〇〇〇株式会社   個人情報保護管理者
		</p>
	</div>
 	<div class="sentence">
		<p>
			●ご来社について：<br />
			直接ご来社いただいてのお申出はお受けできませんので、ご了承下さい。
		</p>  
	</div>
	<h3>プライバシーポリシー </h3>
	<div class="sentence">
		<p>ご入力いただく氏名・電話番号・メールアドレス・カード番号等の個人情報については、 ご購入いただく商品の注文・決済・配送に限り利用をし、その他の目的での利用は行いません。 みなさまの同意を得ることなく無断で第三者に提供したり見せたりするようなことはいたしません。</p>
	</div>
</section>
<!-- / privacy -->


<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/footer.xhtml"  width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>


</body>
</html>